Evet, biliyorum.
Birazdan oraya ulaşırlar.
Evet, hepimiz meşgulüz.
Merak etme. Gerçekten ele
avuca sığmaz çocuklardır.
Peki, orada durumlar nasıl?
Her zamanki gibi.
Eskiden beri hiçbir şey değişmedi.
Gerçekten, hiçbir şey değişmedi...
...eski günlerden beri.
Pekala, bugün daha sıkı çalışalım!
Enerji dolusun.
Tabii ki de.
Müşterilerin mutluluğu için
her gün elimizden geleni yapıyoruz.
Kendini çok yorma.
Eğer sana bir şey olursa...
Bir şey olmaz.
Çünkü söz verdin, değil mi?
Evet, doğru.
Gidelim, Rei.
Tamam!
Söz.
Bu hanı ve seni... koruyacağım.
Epey derin bir dağa geldik.
Moruğun dediğine göre,
sadece bir iki tane gizli kaplıca varmış.
Kaplıcaların tümü,
her sene bu zamanlarda doluyormuş.
Böyle bir yerde, kışın dinlenmek ve...
...kaplıcalara gitmek insanı çok rahatlatır.
Okami-san, Otose-san'ı tanıdığından
dolayı bize birkaç oda ayarlamış.
Arada bir dağlara gidip kaplıcalarda
rahatlamanız gerek.
Otose-san isteyince iyi
biri olabiliyormuş demek.
İçimde kötü bir his var.
O cadaloz ne zaman bize iyilik yapsa,
altından bir şey çıkar.
Birinin iyi niyetini kalpten kabul etmezsen,
o iyilik bir boka yaramaz.
Kavgalar genellikle gezi sırasında çıkar.
Yanlış yere geldik galiba.
Harabe bir binaya geldik çünkü.
Shinpachi, haritaya bakmıyor musun?
Garip. Harita tam burasını gösteriyor.
Bakalım... Binanın adı ''Senbokyo'' olacaktı.
Ha? İmza galiba.
Senbokyo Kaplıcalarına Hoş Geldiniz
Senbokyo demek istiyor resmen.
Boya ile resim çizmişler ama
çok ürkütücü görünüyor.
Sanki... Buranın tabelası gibi.
Ayyaş bir moruğun resmini çizmişler.
Şaka mı bu?! Böyle bir yerde
durmamızı mı istiyorlar bir de?!
Burası gerçekten de halka açık
bir yer mi? Hiç insan göremiyorum da!
Biz içeri bakmaya gidiyoruz.
Gidelim, Kagura-chan.
Hey, hey, biraz akıllı ol! Orası
kesin bizi yakalamak için av evidir.
Gerçekten korkunç.
Neden etrafta bu kadar karga dolaşıyor?
Manevi güç falan hissetmiyorum,
ama o hissi... biliyorsun işte.
Ne demek ''biliyorsun''?
Boş ver.
Keser misin şunu? Cidden.
Ah, birisi. Hizmetli varmış demek ki.
Affedersin! Edo'dan Terada-san
tarafından yollandık buraya!
Affedersin!
Belki duymuyordur beni.
Acıtıyorsun!
G-Gin-san... O kişi...
Karda yürümesine rağmen...
...ayak izleri çıkmıyor.
N-N-N-Ne oluyor?!
Hayalet mi? Ha? Hayalet mi?
Mümkünü yok! Gündüz
kendilerini göstermezler!
Olamaz! Kesinlikle olamaz! Olamaz,
gerçekten! Gerçekten olamaz!
Lütfen sakinleş, Gin-san!
M-Muhtemelen bu dağda,
...karlar o kadar serttir ki
ayak izi kalmıyordur.
Ah, doğru. Kesin öyle olmalı.
Olamaz! Olamaz, kesinlikle olamaz!
Olamaz! Böyle bir şey olamaz!
Ama o kız biraz garip değil miydi?
Sesimizi duymadı ve...
Sence de yarı saydam değil miydi?
Bana bak, keser misin şunu?
Sana olamaz diyorum!
Yarı saydam olmanın nesi yanlış?
Bu günlerde bakkal
poşetleri bile yarı saydam.
Doğal olarak insanlar da
yarı saydam olmalı!
Ne? Korktun mu?
Sakın korktuğunu söyleme?!
İyi, tamam. Bu kadar ısrar ediyorsan eve gidebiliriz. Eve gitmeyi o kadar çok istiyorsan gidebiliriz.
Eve gitmeyi en çok isteyen sensin!
Hem eve gitmeyi istesek bile...
...her saat başı otobüs geçmiyor ya.
Bu geceyi burada geçirmeliyiz.
Vaz geçtim.
Nihayet kaplıcalara geldik. Ne olacak ki?
Kesin hayal gücümüz olmalı.
O kadar geldik, biraz eğlenelim.
Haklısın. Bana öyle gelmiş olmalı.
Korkuttuysam özür dilerim, Gin-san.
Yo yo, özür dilemene gerek yok.
Korkmak mı? O da ne?
Birisi bana ne olduğunu söylesin!
Gin-chan! Okami'yi bulduk!
Ah, güzel.
Bak, halka açık bir yermiş, Gin-san.
Bu yerde yanlış bir şey yok.
Üzgünüm.
Çoktan gelmişsiniz. Bu kadar yol
geldiğiniz için teşekkür ederim.
Hoş geldiniz. Ben Okami, Oiwa.
Nee? Hangisi Okami?
Okami hangisi?
Sizi ağırlamakta geç kaldığım
için özür dilerim.
Tek başıma çalıştığım için...
Şey, başka birisi daha var.
Kesinlikle arkanda başka biri daha var.
Kim bu yarı saydam herif?!
Hey! Bu ne böyle?!
Sırtında birini taşıyor! Bebek mi?
Bebek, değil mi?
Lütfen bebek olduğunu söyleyin!
Öyle umuyorum!
Ama herif yarı saydam!
Gerçekten yarı saydam!
Ee, yarı saydam olmanın nesi kötü?!
Bugünlerde politikacılar bile yarı saydam!
Şüpheli olan şeyleri görmezden gel!
Sırtında yarı saydam
bir bebek olduğu çok bariz!
Ama çok garip. Ablam ve Kagura-chan
tepki bile vermiyorlar!
Fena değilmiş burası.
İlk defa kaplıcalara geliyorum.
Kimse o bebeği görüp de tepki
vermemeye çalışmaz!
Gerçekten mi?
Ben de sırf cildimin
pürüzsüz olması için gidiyorum.
Göremiyorlar. Görebilen tek kişi biziz!
Hiç inanmak istemiyorum...
Ama bu bir hayalet! Okami-san'ın
yanındaki kesinlikle ayyaş bir hayalet!
Hayır, sadece Okami değil.
Gördüğüm diğer şey...
Bu kaplıcanın tamamının
süper tehlikeli olduğu.
Saçmalama!
Hayaletli han mı?! İmkansız.
Olamaz. Kesinlikle olamaz.
Kabul etmiyorum!
Kesinlikle kabul etmiyorum!
Öyleyse, Okami'nin yanındakini
nasıl açıklayacaksın?
Şey... Buna inanmak istemiyorum...
...ama önsezim doğru çıktı.
Okami...
Yanımda kal" (Stand by me) gibisinden
"Stand" olarak adlandırdık!
...bir Stand Kullanıcısı.
Olamaz!
Böyle bir Stand
olabilir mi sence, aptal?!
Nasıl göründüğüne bakma, Stand işte.
Teknik olarak biz de Stand Kullanıcısıyız.
Bu nedenle Okami de Stand oluyor.
Bekle biraz! Ne zamandan beri
Stand Kullanıcısıyım ben?!
Genelde ben gizlerim. Ama sen
Stand olduğunu açık açık gösteriyorsun.
Kulak memelerin bunu kanıtlıyor!
Sadece Gözlük Kullanıcısıyım ben!
Ne demek ''kulak memelerin
bunu kanıtlıyor''?!
Çok iyi biliyorsun. Gözlük onlar!
Demek Stand'ına ''Gözlük'' diyorsun.
Çok gıcık. Çok gıcık biri oldu.
Bir ruhun varlığını reddedecek
kadar düştün mü?! Çok yazık!
Baksana şuraya!
Ruh gitmiş.
Ruh değil. O bir Stand!
Aa? Nereye gitti?
Hey, belki illüzyondur?
Gördüğün bir şeyi korktuğun
için görmemiş gibi mi yapıyorsun?
Aman, unutalım gitsin.
O ruhun varlığını kabul etmesen bile,
biraz cesaretini topla da geceyi burada geçirelim.
Haklısın. O bir illüzyondu.
Kalbimizle oynayan bir iblis olmalı.
Ama ne kadar yazık. Samurayız biz.
Evet. Buraya can sıkıcı şeylerle
uğraşmak için gelmedik.
Samuray her zaman dürüst
ve uyanık olmalı!
Şey, odalar biraz küçük.
Dört kişi geleceğinden
iki tane oda hazırladım.
Hangisini istiyorsunuz? Japon tarzı
mı yoksa batı tarzı olanı mı?
Batı tarzı odalarınız da mı var?
Değişik bir yatakta yatmak için iyi şans.
Japon tarzı!
Samurayız biz!
Tamam.
Samurayların odası...
...burası.
Mühürle dolu!
İçeride dev bir canavar var ki
bir sürü mühür yapıştırmış!
Bu ne lan böyle?!
İçeride ne tür şeyler var?!
Sıçtık. Bu han kesinlikle tuhaf!
Genç bayanların odası şurada.
Şey, affedersiniz!
Batı tarzı odaya geçebilir miyiz?
Ne?! Ama siz samuraysınız.
Şey, aslında sahte samurayız...
Yani: samur-ay.
Ama bu odayı bayanlar aldı.
Ne oldu? Beğenmediniz mi?
Beğenmemekten çok...
Şu kayışlar...
Ah, yoksa dizaynı beğenmediniz mi?
Dizayn? Bu mu dizayn?!
Aslında, zamanında bu
odada rock yapıyordum.
Rock mı?! Bu mu rock odası?!
Oiwa adı aslında rock anlamına gelir.
Sonradan öfkelenip odayı kapadım.
Zamanında ben de gençtim.
''Rock'' değil bence.
Daha çok ''lock''(kilit).
Mühürlerde yazanlar ''yasak,'' ''tabu,'' ''tehlike,'' vb.
Yoksa bu mühürler sizi rahatsız mı etti?
Şey, evet.
Hadi ama.
Bu muydu? Üzgünüm.
Ama düşündüğünüzden farklı bir şey.
Şey, bunlar... Okami adından
nefret ediyordum...
Çocukken bu odada kalmıştım.
O sıralar ergendim tabii,
kapıya delikler açmıştım.
Aa! Bu muydu? Demek delikleri
örtmek için yapıştırmıştın bunları?
Sessiz ol! Bu bir sır. Kimse duymamalı.
Hepsi bu muydu?
Öyleyse hemen kapıyı aç da girelim.
İmajın hakkında yanılmışız, Okami-san!
Gülünecek bir durum değil.
Gerçekten çok kötü delikler açılmıştı.
Bu odada kaldıktan bir saat
sonra bir ders çıkardım.
Gerçekten, kapılara kötü delikler
açmamanızı öneririm.
Diğer odaya dön!
Hey! Bayanların odasına böyle
girmeye nasıl cüret edersiniz?!
B-Bu panik de ne?
Bir şey mi oldu?
Gin-san! Burası temiz!
Bir şey göremiyorum.
Tamam!
Lütfen! Bizimle oda değiştirin.
Ha?
Aniden batı tarzı
oda istemeye kışkırtıldım!
Samuray falan değiliz hem,
sadece domuzuz!
Ne? Batı tarzı bu mu?
Batı tarzı oda istememiş miydiniz?
Burası Japon tarzı oda.
Evet, istemiştik.
Ama odaya girdiğimizde
Japon tarzı oda ile karşılaştık.
Nesi batı tarzı acaba?
Hadi şimdi dağılın!
Bir şey varmış gibi odaya daldınız.
Batı tarzı oda falan değil burası!
B-Batı tarzı oda derken...
...bu muydu?!
Neden?! Neden yabancı
bir Stand vardı?! Anlamıyorum!
Bu hanın nesi var böyle?!
Her tarafında Standlar var!
Neden bahsediyorsunuz?! Stand mı?
Ah, üzgünüm. İkimizin arasında bir şey.
Bu dünyada bilmeseniz
daha iyi olacak şeyler var.
Bir şey saklıyor gibisiniz.
Saklamayın. Söyleyin.
Sizi dikkatle dinleyeceğiz.
Söyleyeceğiniz şeylere gülmem.
Aslında...
Atıştırma Zamanı!
Alın bakalım.
Öğlen atıştırmalığınızı getirdim.
Ah, teşekkür ederiz!
Kendinizi çok yormayın.
Yok canım, siz memnun kalın yeter ki.
Evinizdeymiş gibi hissedin lütfen.
Ah, banyoyu hazırladım,
istediğiniz zaman gidebilirsiniz.
Tamam, teşekkür ederim.
Bir şey derseniz, ölürsünüz.
O-Okami!
N-Ne demek oluyor bu?!
Kim o cadaloz?!
Farkında!
Okami-san her şeyin farkında!
Sadece bu değil!
Standlar'ı fıstıkla besliyor!
Burası tamamen kontrolden çıkmış!
Kaplıca hanları...
...cadı tarafından beslenen
kötü ruhlarla kaynıyor.
Sanki ''Ölüm Kaplıca Hanları''.
Olamaz!
Gin-chan! Shinpachi!
Ayrılıyoruz! Bu dağdan en kısa
sürede ayrılmalıyız!
Eğer daha fazla bu civarlarda durursak
sonumuz hayaletlerin elinden olacak!
Otobüsü falan bekleyemem!
Koşarak da gidebiliriz!
Doğru!
Hey! Orada biri var mı?
Görünüşe göre bir heyelan
olup yol tıkanmış.
Bir süre dağdan aşağı inilemeyecek.
Eh, oralarda kaplıca olmalı...
...mecburen orada kalacaksınız.
Ama lanetli olduğu söyleniyor.
Siz niye gülmüyorsunuz?
Sadece şakaydı!
Çok güzel bir banyoymuş.
Han eski gözüktüğünden biraz
hayal kırıklığı yaşamıştım.
Ama çok güzel bir yermiş.
Hem de banyosu sanki seni gençleştiriyor.
Bizden başka müşteri göremiyorum.
Her yer bizim.
Ne istersek yapabiliriz. Suya
işesem bile beni azarlayacak biri olmaz.
Ben azarlarım.
Ve tek müşteri biz değiliz.
Kondou, sen de mi geldin?!
Hayır, o değil, Kagura-chan.
Maymunlar kendilerini ıslatmak
için dağdan banyoya girmişler.
Güzel pürüzsüz bir cilde sahip olmak
isteyen iki kız olabilirler mi?
O kıllarla yıkanmak zor olmalı.
Ne kadar yıkarsan yıka bir işe yaramaz.
Her zaman böyle güzel
kaplıcalara gitmiyoruz.
Gin-san, sizin orada durumlar nasıl?
Aa? Bir şey mi oldu acaba?
Gin-chan! Shinpachi!
Dilinizi kedi mi yedi?!
Çok... fazlalar.
Ah, sizin orada da mı maymunlar var?
Hayır. Gerçekten tuhaf.
Ne oldu?! Etrafınız dövmeli
adamlarla mı çevrildi?!
Kagura-chan! Bu gerçekse ne olacak?
Üzgünüm, dövmeli adamlar!
Size hakaret etmiyordum.
Ama rahatsız olduysanız oradaki iki
adamı çuvala atıp dövebilirsiniz.
Dövmeli adamlar olsaydı daha iyiydi.
Çuvala konmaya veya denize
atlamaya bile razıyım!
Kaybol! Gördüğüm her şey kaybolsun!
Gin-san!
Kahretsin! Neden bunları
görebiliyorum?! Aptal!
Öl!
Sakin ol, Gin-san!
Kendini topla!
Olmaz! Kendimi toplamak
falan istemiyorum!
Uçurumdan atlamak istiyorum!
Pantolonumdan tavana asın beni!
Hem ne biçim kaplıca burası?!
Niye banyoda bunlardan dolusuyla var?!
Su olduğu yerde ruhların bir araya
geldiğini duymuştum...
Ruh değil onlar, Standlar!
Ruh diye çağırma!
Ah? Bir saniye.
Yakından bakınca...
duman gibi görünüyorlar.
Hayır.
Hayır, duman.
Sadece etrafında dolanan insanlar
yarı saydam gözükürmüş.
Shinpachi, dumanı içine çek.
Sabah uyanmış gibi nefes al.
Niye ben çekiyormuşum?
Sana...
...çek dedim!
Ne yapıyorsun?!
Gördün mü? Bir şey olmadı.
Sadece dumanmış.
Duman demiştim.
Evet, haklısın.
Alnındaki yazı: Lanet
Hiçbir şey olmadı.
Bırak özür dileyeyim. Özür dilerim.
Ha? Niye? Bir şey mi oldu?
Yok canım. Sadece 100.016
yaşında gibi görünüyorsun.
Hey Gin-san, gittiler.
Dediğin gibi sadece dumanmış.
Hayır, duman falan değil. Gerçekti.
Artık çıkalım.
Çok fazla ısı bana dokunuyor.
Az önce ne dedin?
Kendimi biraz daha ağır hissediyorum.
Orası da 100.016 yaşına gelmiş galiba!
Orası da değişmiş!
Ne yapacağım?! Otae öldürecek beni!
Ha? Ne dedin?
Bir kez daha özür dileyeyim.
Özür dilerim, Shinpachi-kun!
Ah, iyi banyo yaptık.
Ah! Abla, Kagura-chan!
Bakın! Cildimiz ipeksi
pürüzsüzlüğe kavuştu!
Lanet
Kimsiniz siz?!
Siz kimsiniz?!
Sen kimsin ve sen kimsin?!
Ne diyorsun? Benim!
Ve benim.
Ve benim!
Siz değilsiniz!
Neden odaya gidip UNO oynamıyoruz?
Eğlenceli gibi. Hadi oynayalım!
Beni yenebilecek misin acaba?!
Neler oluyor?! Hepsi değişmiş!
Hey! Bekleyin!
Yalnız bırakmayın beni! Hey!
Okami!
Seni... yaşlı cadaloz!
Siktir!
Nereye gittin?!
Gel buraya!
Ulan! Bizimle ne yapmayı planlıyorsun?!
Bu hanın nesi var böyle?!
Hemen normale döndür!
Onu kullanabiliriz.
Evet, oldukça iyi biri.
Tamamdır, tebrikler!
İş görüşmesinden geçtin.
Devam Edecek
Gelecek Bölüm: ''Külot Giydiğinde Kaçınılmaz Frikikler Verirsin''
Bugünkü bayanların havluya sarılmış...
...hamam sahnelerini çekmek için
Okami'den izin aldık.
Siz izleyiciler,
banyo kurallarına uyun lütfen.
Gelecek bölümde görüşürüz.
Çeviri: NightMare
Kodlama
Suspusningi
www.kickapoofansub.com